5	블랙 화이트 하나씩 있어서 돌려입기 너무 좋아요
4	쿨코튼 특유의 터치감 시원하고 예상보다 크긴 한데 그래도 박시하고 편한 사이즈로 주문해서 만족합니다 무엇보다 저렴해서 사이즈다운하여 한세트 또살것같네용 잘입겠습니다
5	배송 빠르고 가볍고 얇아서 여름에 편하게 입기 좋아요
5	기장은 좀 길지만 쿨 소재랑 면이 너무 좋고 가벼워서 편해요
4	전투용으로 막 입기 좋고 오버하게 잘나왔어요 재질도 튼튼함
5	맨날 입고 다녀요 좀 더 오버한 사이즈 나와도 좋을거같아요
5	쿨소재라 얇고 시원해서 여름에 막티로 입기 딱 좋네요
2	팔 너무 길고 목도 좁아요. 라운드숄더라 핏도 안예뻐보여요. 목 시보리도 너무 두꺼워서 급식패션같아요.. 사진은 흰색이에요. 검정색도는데 둘다 별로에요.
3	좀 사이즈가 크네요 쿨이라 시원한 재질인줄 근데 아닌듯하고 두툼해요
3	기대한거보다 많이 오버핏이네요 레이어드용으론 적당 하지만 단벌로는 어렵겠어요
3	약간오버핏이고 부드럽고 이쁩니다건조기에 약간수축합니다
3	네 진짜 그냥 ㄹㅇ 겁나 커요... 오빠 옷 뺏어 입은 거 같이 너무 컸지만 그래도 입었을 때 옷 두께가 막 그렇게 두껍지도 않고 얇지도 않아서 어느 계절이든 겨울 빼곤 다 입기 좋을 거 같아여
5	얇고 좋아요 이번여름에 걱정없이 잘 입겠습니다 감사합니다
5	어깨넓은 체형인데 사이즈 딱 좋아요 일반 면소재 아니고 시원한 소재예요
5	적당한두께감으로 핏감도 예쁘고 만족합니다. 올 여름 잘 입고 있어요.
2 	사이즈는 정핏인듯 빨면 줄어들거 강아서 좀 그렇고 배송이 너무 느림
2 	재질에 힘이 없고 저렴한 원단을 쓴거 같은 느낌이 드네요 보이는게 전부가 아니라는 느낌이 듭니다
4	가볍게 입기좋아요 괜찮은거같아요 가격도괜찮고
4	색감 터치감 다 좋은데 사이즈가 꽤나 크게 나온 것 같습니다
4	한 여름에 입기엔 더울거 같아요 지금입기에 딱 좋아요
1	한번 입고 빨았는데 빨고 나니깐 빵꾸가 뚫림요; 진짜 짭 아인교
1	사이즈가 너무 크고 계속 검정색 먼지같은게 묻어나옵니다 ㅠㅠ 세탁해도 없어지질 않아요
2	제품은 편안한데 포장이 개판이네요. 그래도 나름 처음 사보는 명품?속옷인데 실망이 큽니다. 두세번 정도 빨고 입어도 중요부위에 까만 먼지들이 붙어요… 다른 브랜드보다 값이 비싸면 그만한 값어치를 했으면 좋겠네요.
4	유니클로만 주구창창입다가	예전기억도나고해서 간만에 구입해봤습니다!검은색이라 무난하게 잘입을 수 있을듯하고 가성비 좋은 언더웨어셋이라고 생각합니다
1	내가 이 옷을 왜 샀나 싶을 정도 안 재질은 까끌거려서 따갑고 크기는 다른 색상에 비해 한 치수 크게 나옴;; 아오 짜증나
2	기장은 괜찮은 것 같은데 통이 제가 생각했던 것 보다는 많이 크네용
2	별로예요 안입어요 총장 생각보다 개짧아요 돈낭비라 짜증나요
2	너무 크네요.. S로 살걸 그랬어요 ㅠ 환불시기 놓쳐서 어쩔수 없이 입어야겠네요 ㅠ 홈웨어로 입으려구요
2	좀 큰거말고는 이쁜데 배송 일주일 넘게 걸렸어요..
2	일단 허리는맞는데 생각보다 통도많이크고 길이도 많이기네요 두께도 그렇고 여름에입기에는 좀 더울거같아요
3	저렴한 가격에 괜찮은 핏의 바지입니다만 확실히 소재는 가격값을하는 싼마이 느낌
3	훔... 핏이 어정쩡하고 통이 너무 커서 이쁜든 코디가 고민돼요 시원하지만 입기 힘든바지
3	굿 좋아요 근데 안에 입은 흰티까지 비칠 정도니까 참고들 하세요
4	시원한 재질에. 통도 맘에듭니다 기장은 살짝 짧은거같네요
5	진짜 왕 오버핏에 엄청 편해요 색상도 이브고 다른색도 구매할꺼같아요
5	싸고 제품도 좋아요 여름에 쉬원하게 잘 입을거 같아요
5	이쁩니다 만족해요 진짜 자어울려요 굿굿 추천함니다
5	와이드함이나 길이 전부 적당합니다. 비침 걱정해서 오트밀로 했는데 잘한거같아요 화려한 속옷을 하지않는 이상 비침은 없습니다~
5	통이 진짜 커서 활동하기에 정말 종습니다하하흐흐
5	시원하고 진짜 좋아요 린넨이라 나풀나풀거리지도 않고
5	사이즈 딱 적당하게 알맞고 시원해서 자주 애용할거같어요
1	스타일이고 뭐고 걍 쓰렉.실착용 기간 한달도 못넘김
3	품은 맞는데 길이가 좀 짧아서 분위기가 안사네요
4	원단이 굉장히 탄탄하고 기장감도 좋고 품도 좋아요 색감이 너무 이쁘고 전체적으로 만족 합니다.
3	크고 넉넉하고 가볍습니다 필터 검색해서 젤 싸고 괜찮아 보이는 거 샀는데 잘 산 것 같아여
2	턱 주름 선이 양쪽 길이와 위치가 달라 배 앞부분이 많이 구겨져 보입니다.
2	이 가격에 퀄리티를 기대할 순 없지만 한 번 입었더니 무릎발사가..
3	적당하게 무난하게 아주 편하게 입기 좋을 듯합니다.
2	옷 디자인은 맘에들었으나 목이 답답혀
2	포인트로 입는 옷인데 자주 안 입게 되요. 두껍고 질은 좋은데 사기 전으로 돌아가라고 하면 안 살 것 같아요
3	움.. 배송 지연으로 기다리면서 기대 많이 햇는데 생각보다 그저그래요.. 나한테 안어울려서 그런가봄 ㅠ 그래도 입을만하니 입겟음 안에 크게 입어야됨
2	상품은 괜찮고 가격도 저렴합니다 다만 배송상태가 심각하네요 그리고 먼지인지 보풀인지 많이 달라붙어있어서 한번 세탁하고 입는게 좋을것같습니다
1	최악.... 털빠짐 엄청나요
5	핏도 이쁘고 색깔도 잘나와서 자주 입고 애용하고있습니다
5	코듀로이답게 한번 빨면 색감이 옅어지긴 합니다만… 그래도 이뻐요!
5	사이즈도 딱 맞고 색깔도 좋고 너무 마음에 듭니다.
5	코드류이 재질이라서 쌀쌀한 요즘 날씨에 입기 좋아요 허리에 고무줄이 있고 바지가 편합니다
1	배송 개극혐 1~2일 걸린다해서 시켰는데 3-4일 ㅈ나서 받았네요
2	부주의한 편은 아닌데 버클 채우는게 은근 불편해서 손이 발써 두번이나 찝혀서 핏자국 생겼어요..
2	다 괜찮았는데 조금 불편해요 내부를 볼려면 찍찍이 소리가 너무 커서 그리고 생각보다 잘 안돼서 어렵더라구요 그것을 제외한 부분은 마음에들었습니다
1	빛이 비쳤을 때 파란 색 비침이 심해서 불편하네요
2	흐음,,, 생각보다 상품의 안경테가 두꺼워서 아쉬웠습니다
2	싼티가 많이 나는 제품임 입소문 타려면 좀 고급스럽게 만들어야할듯하메요
2	웬만하면 후기 좋게 남기는데 내구성이 너무 안좋아요 두번 샀습니다. 한쪽 날개가 비대칭 돼서 계속 올라갑니다 ㅠ 가성비인 이유가 있어요ㅠㅠ
1	루즈핏으로 주문했는데 사이즈 재보니 와이드핏으로 주신것 같은데요? 상당히 불쾌하고 빨래 한번 하면 옷 망가져서 더 못입는것같네요
1	세탁기에 그냥 돌렸더니 발목 보일정도로 줄어듬 님들은 손세탁아니면 세탁망ㅇㅔ라도 넣으시길… 무릎 늘어나는것도 심함 ^!^ 돈아깝,, 으휴
1	한 번 입었는데 무릎이 툭 튀어 나옵니다.집안에서 입는 용도네요
1	이도저도 아닌 기장감 최악이네요 싼게 비지떡인것같네요
1	별로에요... 회색은 너무 만족했는데 검은색은 오자마자 보풀있고 박음질도 이상해요.... 검은색비추
1	생각보다 많이별로에요 빨면 빨수록 줄어들어서 버려야합니다
1	원단이 구려도 너무 구려서 한번 세탁하고나면 입을수가없네요
2	블랙 멜란지 시켰는데 둘다 수축이 있고 멜란지가 특히 수축이 상당히 심합니다 원래 사진 정도의 기장감이였는데 복숭아뼈 까지 올라왔네요
2	2개 셋트라 저렴하게 샀다고 생각했는데 원단이 얇아요. 이가격에 이정도 원단이면 아주 대실망 입니다.그냥 잠옷으로 입어야 할듯해요
2	하단부로 갈수록 마감처리가 아쉽긴해요 싼마이로 입으려고 샀어요 내구성은 일년정도입으면 더 못입을거같네요ㅠㅠ
2	처음에는 이상없었으나 자주입으니 무릅이나오고 세탁후 건조기에 돌리니 줄어듬ㅜㅜ
2	엄청 얇긴 해요 그리고 바지 주머니 크기랑 모양이 달라요ㅠㅡㅠ 흑흑 그렇게 추천하고 싶진 않네요
5	기모도 많이 들어있고 두께도 두툼해서 겨울에 따뜻하게 잘 입었습니다
4	이거 입으면 우깡이 돼요…! 그래도 무난하니 이뻐요
5	가족 사진 찍을때 커플티로 입으려고 제꺼랑 와이프꺼 같이 샀는데 사진 너무 잘나왔네요 ㅎㅎ 만족스럽습니다 ㅎㅎ
5	핏도 좋고 안감도 너무 따뜻해서 한겨울에 입으면 딱 좋아용
5	너무너무 편해요 어떤 옷이랑도 잘어울려서 자주입어요
5	맨투맨 기본으로 잘 나왔고 안감 기모로 따뜻합니다 착용감 편해요
5	이쁘고 데일리로 편하게 입기 딱 좋은 옷인거같아요
5	남자친구 선물줬뉸데 너무 예쁘고 잘어울려요 남자 맨투맨 정석인듯
4	캐쥬얼하게 무난하게 입기 참 좋습니다. 휘뚜루마뚜루 입기도 좋아요
5	세일해서 구매했는데 만족합니다 기장이 좀짧은데 못입을정도는 아닙니다 여행가서 아주 잘입었네요 ㅎ
5	세일해서 저렴하게 잘샀습니다 데일리룩으로 좋아요
5	겉감과는 다르게 안감은 촉감이 부드럽습니다. 디자인도 귀엽고 마음에 드네요!
5	두께감이 있고 몸에 잘 맞아서 맘에들더라구요 그레이 색감도 맘에들어요
2	세탁하니까 줄어서 문제지 목 부분도 좀 불편하구요 속에 있는 먼지들이 세탁해도 계속 들러붙어요
3	목부분니 너무 조이고 재질이 생각보다 많이 두꺼워서 원하는 핏이 안나와서 아쉬워요ㅠ
1	처음엔 다 맘에들었는데 입다보니까 주머니에서 오리털 엄청 나옴 ㅋㅋ 주머니 기모부분 다 오리털 범벅임, 디자인은 이쁜데 그거때문에 가성비 좋게 느껴지진않음 무신사 스탠다드 사고 실망하는게 더 많은둣
2	무탠다드 인기 많길래 사봤더니 진짜 너무 빈약하네요 인사일런스 숏패딩 지퍼, 똑딱이 불량 때문에 환불했는데 인사일런스에 비해 너무 안빵빵합니다 기본 패딩 더 찾기도 귀찮고 환불 귀찮아서 그냥 입지 매장에서 입어봤으면 구매 안 했을 듯
2	그냥 기본 패딩 필요하면 괜찮습니다. 회색보단 덜 따듯합니다..
3	산책이나 집 근처 잠깐 나갈 때 입는데 소매가 마음에 안들어요
1	빨래 두번째인데 냄새 절대 안빠져요 옷은 괜찮은데 아쉽네요
1	후기를 보고 구매했지만 냄새가 진짜 미칩니다,, 3주 정도 베란다에 걸어놓고 향수도 뿌리고 창문도 항상 열어뒀었는데도 식초 냄새가 안 빠져요 ,,, 무신사에서 옷을 많이 구매해봤지만 이렇게 실망한 적은 처음입니다.
1	받자마자 단추가 떨어져서 교환받았습니다 예전부터 파르티멘토 제품을 구입하자마자 주머니 뜯어졌고 이염이 너무 심하고 품질에 있어서 정말 최악입니다 이 제품도 안에 밝은 옷 입으면 까매집니다 품질에 좀 신경을 써주셨으면 좋겠네요
1	제품설명에 나온거랑 똑같이 코디해 봤어요 ㅋㅋ 근데 왜 별점 하나냐구요? 마감상태 진짜 제가 지금까지 수도없이 옷을 샀지만 그중 최악이였어요 ㅋㅋㅠ그리고 옷 냄새도 너무 독해요 ;;환불하려고 햇ㅆ는데 포장지를 너무 파격적으로 뜯어서 ㅋㅋ 환불못했네용 ㅋㅋ ㅠ
1	제사처리 개판에다가 옷에 먼지 잔뜩 묻어있고 이상한 냄새까지 남. 다른 옷에 냄새 배일까봐 베란다 밖에 처박아둠 ㅋㅋ 냄새 빠지라고
돈 아끼려다 낭패봤네요 개짜증남
1	새개 샀는데 다 중고같으 그리고 세번째꺼는 불량 ㅋㅋ 좀 검수 좀 제대로
1	물빠짐이 너무 심해요 싼맛에 산다지만 이정도 퀄리티면 더쌌어야...
2	냄새 후기를 봤다면 사지 않았을거예요ㅜㅜ 옷에서 까만 실뭉치 들도 떨어지고 식초냄새가 너무 강합니다
5	역시 무탠다드 입문용으로 좋네요..! 재질도 좋고 핏도 맘에 듭니다
5	깔끔 무난 가성비는 이 가격대에서 그냥 압도적인득
5	세미와이드 핏이라 아주 편합니다. 다른 색도 구매해야겠어요
5	생각했던 것보다 사이즈가 작았지만 이건 핏하게 입고 업해서 하나더 살 예정입니다 그만큼 좋아요
5	사이즈 딱 맞고 핏도 좋아요 굿굿 다른 색상도 구입 예정입니다
5	핏이 이뻐서 자주 입고 다니고있어요 아주 만족합니다
5	역시 믿고사는 무텐다드 슬렉스네요 최고입니다.
5	너무 옷의 품질이 뛰어나서 경탄을 금하지 못했습니다
5	가성비 좋게 입기 좋아요 핏도 적당해서 막 입기 좋아요
5	믿고사는 무탠다드네요 재질 좋고 기장은 조금길어서 수선해서 입고있습니다. 가성비 좋아요
5	세미와이드라 착용감이 편하고 핏이 더 이쁜거같아요
5	밴딩 있어서 편하고 너무 딱 떨어지지않고 이 가격대에 구매할 수 있어서 너무 맘에듬 역시 무탠다드
5	역시 무신사 믿고살만하네요 가성비도최고 품질도최고
5	재질도 생각보다 괜찮고 무엇보다 핏이 마음에 들어요
1	단추가 떨어졌네요ㅋㅋ단추 1번입었는데 떨어지고 기장 살짝 짧고 뭐...
1	보풀진짜 미뗫습니다...3만원짜린데 드라이매번보내면 이거참 일회용도아니고..
2	그냥저냥그런슬랙스임 기대하지는말기를바람
2	먼지 묻지 말라고 대전방지 했다는데 한거 맞나요? 먼지 엄청 묻어요.
2	그런데..같이 구매한 그레이색상 슬랙스와 비교하여 상태가 안 좋네요. 며칠 입고 반품한 옷처럼 엉덩이 부분이 빤딱거리고 구겨져있으며 바지주름도 엉망이라 조금 실망했습니다.
2	세미와이드는 처음 사봤는데 기존에 입던 스타일이 아니라 매치하기가 힘들더라구요
2	편하고 좋은데 살짝 아재느낌 나는듯..
2	처음왔을때 바지 다림질 라인이 엉망이였어요. 다림질라인이 두줄로 겹쳐서 이상하게 잡혀있고 무릎쪽에 주름도져있구요.. 문의넣었더니 다림질라인때문에 교환은 불가능하다구하더라구요
2	길이는 겁나길고 사이즈가 작아요 수선해서 입어요
3	무난합니다. 특별하지도 않고 별나지도않은 무난한 바지
3	무난하니 편하게 입을 회사용으로 구입했습니다.
3	생각했던 대로 몸에 잘 맞아서 좋아요 추천합니다
4	손이 먼저 가는 슬랙스입니다. 봄, 가을에 입기 좋습니다
4	가성비 좋아요 재구매의사있어요 편해요 배송 꼼꼼해
4	가성비 좋아요 재구매의사있어요 편해요 배송 꼼꼼해
4	아들 사줬는데 옷 핏이 좋네요 ..예뻐요 슬렉스만 입고 다녀서 두벌 샀어요
4	너무 좋아요 착용감 너무 좋고 역대급 편합니다 역시 무탠다드
4	전체적인 사이즈는 괜찮고 편하지만 조금만 더 여유있는 핏이었으면 더 괜찮을 것 같아요
4	적당한 와이드 핏이라 맘에 들고 원단이 좀 두꺼운 편. 길이는 길어서 수선 자쥬 입게 되면 좋겠네요
4	적당하게 잘 맞네요. 데일리로 편하게입기 좋습니다
4	무신사스텐다드 슬랙스는 벌써 몇번째 구매입니다 ~ 가성비는 최고입니다
4	벌써 n번째 구매 중 매번 만족스럽습니다 감사합니다
4	딱 무난무난하고 잘산 것 같습니다. 외출시 자주 찾게 되네요~
5	길이를 살짝 수정 했지만, 아주 맘에 들어요 이쁩니다
5	무난하지만 슬랙스가 이정도면 충분하다고 생각되네요 적립금 먹이면 3만원 언더니 가성비 갑입니다 결혼식같은 자리 나갈때 자주 입을거같아요
5	아주 맘에 듭니다.. 너무 잘 샀습니다.:) 원단도 좋고 착용감도 좋아요.
5	전투용으로 무난하게 여기저기 입기 좋아요 기본은 무탠
5	무신사 슬랙스 이름값합니다. 여름에 입기에는 살짝 두껍지만 입을만하고 겨울빼고는 다입을수잇겟네요 밑단폭도 너무 넓지않고 좋습니다.
5	기장감 너무 좋아요. 세미 와이드라 깔끔한 느낌이 남
5	바지가 핏이 이쁘고 소재도 좋아서 좋은 옷 싼값에 오래 입을 것 같습니다
5	무난하게 과하지 않은 와이드라 세련되서 좋네요
5	무탠다드 슬랙스는 가성비 최고라 말이 필요없습니다. 다른 색상도 구매예정입니다
5	역시 믿고보는 무신사 제품도 좋고 길이도 딱 좋습니다
5	원하던 핏입니다. 가성비 최고입니다. 소재탄탄해서 좋아요. 추가구매합ㄴ자
5	개인적으로 세미와이드핏 너무 좋아합니다. 주기적으로 구매하고 있어요!
5	요정도 밑에 펑퍼짐하게 나오는거 같아요ㅎㅎ 신발을 신으면 기장도 딱 이쁘게 맞을거 같아요ㅎㅎ