5	블랙 화이트 하나씩 있어서 돌려입기 너무 좋아요
4	쿨코튼 특유의 터치감 시원하고 예상보다 크긴 한데 그래도 박시하고 편한 사이즈로 주문해서 만족합니다 무엇보다 저렴해서 사이즈다운하여 한세트 또살것같네용 잘입겠습니다
5	배송 빠르고 가볍고 얇아서 여름에 편하게 입기 좋아요
5	배공빠르고 굿
2	택배가 엉망이네용 저희집 밑에층에 말도없이 놔두고가고
5	아주좋아요 바지 정말 좋아서2개 더 구매했어요 이가격에 대박입니다. 바느질이 조금 엉성하긴 하지만 편하고 가성비 최고예요.
2	선물용으로 빨리 받아서 전달했어야 하는 상품이었는데 머그컵만 와서 당황했습니다. 전화했더니 바로주신다했지만 배송도 누락되어있었네요.. 확인안하고 바로 선물했으면 큰일날뻔했네요..이렇게 배송이 오래걸렸으면 사는거 다시 생각했을거같아요 아쉽네요..
5	민트색상 예뻐요. 옆 손잡이는 거는 용도로도 사용되네요 ㅎㅎ
2	비추합니다 계란 뒤집을 때 완전 불편해요 ㅠㅠ 코팅도 묻어나고 보기엔 예쁘고 실용적으로 보였는데 생각보다 진짜 별로입니다.
1	주문을 11월6에 시켰는데 11월16일에 배송이 왔네요 ㅎㅎㅎ 여기 회사측과는 전화도 안되고 아무런 연락을 받을수가 없으니 답답하신 분들은 다른곳에서 사시는거 추천드립니다
2	넉넉한 길이로 주문했는데도 안 맞네요 별로예요
2	보폴이 계속 때처럼 나오다가 지금은 안나네요~